

---

lang: ru
community: guide
type: tools
legacy: True
child: True
os: internet
weight: 4
depth: 3
title: FAQ and Review

---

<div class="background" markdown="1">
## Вопросы ##

**Вопрос:** Долго ли приходится ждать одобрения заявки на создание аккаунта RiseUp?

**Ответ:** Заявки рассматриваются вручную, и это занимает определенное время: несколько дней, неделю, а бывает, что и больше.

**Вопрос:** У меня вот уже целый год аккаунт в популярной бесплатной почтовой системе. Этот адрес известен многим моим партнерам, журналистам и т.д. Если я заведу себе адрес @RiseUp.net, как быть с почтой, которая будет по-прежнему приходить на мой старый почтовый ящик?

**Ответ:** Большинство современных почтовых сервисов (даже не очень продвинутые) позволяет установить в настройках переадресацию. Почта, приходящая на ваш ящик, будет автоматически пересылаться на новый адрес @riseup.net.

**Вопрос:** Могу ли я пользоваться одновременно и веб-почтой, и настроенным для RiseUp клиентом Mozilla Thunderbird?

**Ответ:** Да. 

**Вопрос:** На веб-сайте RiseUp я заметила упоминание о некоей дисковой квоте. Что это за квота?

**Ответ:** Действительно, объем почтового ящика RiseUp по умолчанию составляет 23 Мб. Это мягкое ограничение, рассчитанное, скорее, на совесть владельца аккаунта. Вы можете самостоятельно изменить объем ящика в настройках почты. Но вряд ли стоит так поступать в отношении сервера, поддерживаемого усилиями энтузиастов. Гораздо этичнее (и практичнее) следить за тем, чтобы ваш почтовый ящик не переполнялся, удалять ненужные письма, избавляться от спама, дубликатов и так далее, — словом, поддерживать ваш аккаунт в порядке. Кстати, удаленные вами письма в квоту не входят (а вот сообщения, отфильтрованные программой как спам, — входят).

**Вопрос:** Я хочу предложить коллегам завести аккаунты на RiseUp. К сожалению, они неважно знают английский язык и вряд ли смогут правильно заполнить заявку. Как мне поступить?

**Ответ:** Во-первых, создайте для своего коллеги приглашение. В настройках аккаунта есть пункт &quot;Приглашения&quot;, откройте его и щелкните по кнопке &quot;Создать новый код приглашения&quot;. Код появится на экране. Вам нужно скопировать его и передать своему коллеге. Затем попросите Пабло проделать то же самое в настройках его аккаунта RiseUp. В результате ваш коллега получит два кода-приглашения. Дайте ему это руководство, и шаг за шагом он сможет быстро открыть собственный аккаунт в RiseUp, не оформляя никаких англоязычных заявок.</div>

## Мини-тест ##

**1. Преимущество RiseUp перед многими другими почтовыми системами в том, что...**

- объем почтового ящика не ограничен
- кроме почты, пользователь может еще и создать свою веб-страницу
- есть очень удобная, собственной разработки оболочка для веб-почты
- передаваемые данные шифруются

**2. В чем особенность регистрации нового аккаунта в системе RiseUp?**

- Никаких особенностей нет, все так же, как и везде
- Требуется составить заявку на открытие аккаунта
- Нужно установить на компьютер специальную сервисную программу
- Необходимо иметь шифровальный ключ OpenPGP

**3. Виртуальная клавиатура может быть особенно полезна...**

- при работе в Интернет-кафе
- пользователям с плохим зрением
- для восстановления забытого пароля
- если нет денег на обычную клавиатуру

**4. Какой из клиентов веб-почты доступен в RiseUp?**

- Ilohamail
- SquirrelMail
- RoundCube
- Uebimiau

**5. Можно ли настроить почтовый клиент Outlook Express для работы с аккаунтом RiseUp?**

- Да, можно
- Можно, но только для привилегированных аккаунтов RiseUp
- Microsoft Outlook можно, а Outlook Express — нельзя
- Нет, можно только Mozilla Firefox

**6. Может ли RiseUp фильтровать спам?**

- Да, может
- Может, но только в расширенной версии
- Может, если подключить специальный модуль
- Нет, к сожалению не может

**7. Что на языке разработчиков RiseUp означает &quot;приглашение&quot;?**

- Приветственное слово коллектива RiseUp при входе пользователя в систему
- Предложение товаров и услуг от спонсоров RiseUp
- Специальный код-рекомендация для новых пользователей
- Напоминание владельцу аккаунта о необходимости материально поддержать развитие RiseUp

*(Хотите [проверить правильность своих ответов](/ru/test#riseup)?)*

